Проект 8: Джурасик парк
Автор: Стела Маринова

Ванката беше изключително впечатлен от последната лекция в историческия музей и има нова хрумка - ще става палеонтолог! Не, още по-добре, ще си отвори ферма за динозаври!
Въпреки безумните убеждения на майка си, Ванката вече има план как ще изглежда новият домашен зоопарк за праисторически влечуги:
●	динозаврите могат да са няколко вида:
○	месоядни
○	тревопасни
○	водни
○	летящи
●	от книгите знае, че те не съжителстват заедно, затова трябва да са разделени
●	необходимо е да има достатъчно храна за всички
●	необходимо е да има достатъчно персонал в парка, за да се грижат за всички.

Вашата основна задача е да наподобите модела на успешен развъдник на динозаври.
Всеки динозавър се характеризира чрез
●	име
●	пол 
●	ера (триас, креда или юра) 
●	разред  (тревопасен, месояден, летящ или воден)
●	вид (плезиозавър, бронтозавър, тиранозавър и т.н.)
●	храна (трева, месо или риба)

Те са разпределени в клетки, като заедно могат да съжителстват единствено животни от една ера и един разред (но не задължително от един вид). Съответно всяка клетка  има подходящ климат - сухоземен, въздушен или воден. Има малки клетки (за едно животно), средни (за 3 животни) и големи (до 10 животни). Важна информация за клетката е:
●	размер 
●	климат
●	животни, които я обитават
●	ера на животните вътре (ако има такива)
В нашия зоопарк отначало има произволно количество клетки и без никакви животни. Ново животно може да се приеме, ако има подходяща клетка за него с празно място в нея. Ако няма, то такава може да бъде построена, посочвайки съответния климат и размер. 

Напишете система за управление на зоопарк, която може да:
●	приема ново животно
●	строи нова клетка
●	премахва вече налично животно
●	зарежда склада с храна
 Забележки:
Може ли в началото клетките за динозаврите да са наистина случайно генерирани и като брой, и като вид?
Не искаме при затваряне на програмата информацията да се губи. 
Летящите динозаври са в по-голямата си част хищни :)
